Pujari: Đầu tiên là Chúa Ganesha,
sau đó là Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
Sau đó là Chúa Kalki và rồi Chúa Kalki
và Sahastrara Swamini.
Hành giả: Ba lần Shri Ganesha ạ?
Pujari: Hửm?
Hành giả: Câu thần chú Ganesha đọc bao nhiêu lần
ạ? Pujari: Mỗi câu một lần.
Các hành giả: Om
Twameva Sakshat,
Shri Ganesha Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat,
Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat
Shri Mahalakshmi,
Mahasaraswati,
Mahakali Trigunatmika,
Kundalini Sakshat,
Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat,
Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat,
Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagavati Sakshat,
Shri Mataji,
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Om Twameva Sakshat
Shri Kalki Sakshat,
Shri Sahastrara Swamini
Moksha Pradayini Mataji,
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Pujari: Bây giờ là các danh hiệu của Chúa Vishnu. Om Shri Keshavaya Namah,
Om Shri Narayanaya Namah,
Om Shri Madhavaya Namah,
Om Shri Govindaya Namah,
Om Shri Vishnuve Namah,
Om (Shri) Madhusudanaya Namah,
Om Shri Trivikramaya Namah,
Om Shri Vamanaya Namah,
Om Shri Shridharaya Namah,
Om Shri Hrishikeshaya Namah,
Om Shri Sankarshanaya Namah,
Om Shri Vasudevaya Namah,
Om Shri Pradyumnaya Namah,
Om Shri Aniruddhaya Namah,
Om Shri Purushottamaya Namah,
Om Shri Aghokshajaya Namah,
Om Shri Narasimhaya Namah,
Om Shri Achyutaya Namah,
Om Shri Janardanaya Namah,
Om Shri Padmanabhaya Namah,
Om Shri Damodaraya Namah,
Om Shri Upendraya Namah,
Om Shri Haraye
Namah,
Om Shri Krishnaye Namah.
Sakshat Shri Adi Shakti
Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Shri Mataji: Tại sao hai mươi mốt danh hiệu
này được đọc trước mỗi lễ puja,
ngay cả trước khi cải tiến nó ngày hôm nay?
Đầu tiên các con phải thờ phụng Shri Ganesha.
Nhưng ngay cả trước khi thờ phụng, tại sao những danh
hiệu này lại được đọc,
điều quan trọng là phải hiểu,
mọi thứ đều có lý do của nó.
Bởi vì đây là hai mươi mốt kênh
bên trong Sushumna
của các con, hai mươi mốt kênh, chúng ta nên nói,
trong toàn bộ Ida, Pingala và Sushumna Nadi này.
Vì vậy, để nâng các con lên, hoàn toàn để mang lại cho các con
sự tiến triển, hai mươi mốt kênh
trong Ida, Pingala, Sushumna.
Vì vậy, người ta sẽ nói có bảy
kênh trong Sushumna Nadi.
Nhưng bảy kênh này
được nhân với ba.
Vì vậy, mỗi kênh có hai mươi mốt
kênh (bên trong? Không rõ).
Vì vậy, Sushumna Nadi
cũng có hai mươi mốt kênh.
Các Nadi bên trái như các con biết đó – có
lẽ các con biết, Ta không biết các con có
biết tên hay không.
Và bên phải cũng vậy,
như Gayatri, Parvati và tất cả
những vị này đều ở bên phải.
Và những vị bên trái được gọi là Chamundi,
và tất cả những thứ thuộc bên trái này,
có bảy vị trong số đó.
Bây giờ, con đường trung ương có hai mươi
mốt kênh và có hai mươi mốt sức mạnh.
Và các vị thần của chúng được
đặt tên theo hai mươi mốt khía cạnh
của Shri Vishnu.
Và đó là lý do tại sao hai mươi mốt khía cạnh này
được đọc đầu tiên,
để bên trong các con, tất cả hai mươi mốt
kênh này được đánh thức.
Trước hết là bên trong các con.
Lễ Puja là một việc có hai mặt,
đó là một chiếc cốc phải được
tạo ra và sau đó nguồn năng lượng này phải được khai mở.
Vậy các con là chiếc cốc. Sushumna là kênh
mà các con có, qua đó các con hút vào.
Vì vậy, để mở Sushumna, hai mươi mốt danh hiệu
này được đọc lên.
Bây giờ, tại sao lại là Shri Ganesha đầu tiên?
Bởi vì Shri Ganesha là khởi đầu của
mong muốn. Và là kết thúc của mong muốn.
Các con bắt đầu với Ganesha và kết thúc
với Ganesha.
Và đó là lý do tại sao Shri Ganesha được thờ phụng.
Bây giờ là theo cách ngược lại, nguồn năng lượng.
Khi các con hướng sự chú tâm của mình đến nguồn
năng lượng, các con thờ phụng nó,
và khi các con muốn khơi dậy hoặc mở rộng bản thể của
chính mình, thì các con đọc câu thần chú đó.
Đây là sự khác biệt giữa thờ phụng và một
câu thần chú.
Nếu các con chỉ đọc câu thần chú,
các con tự mở lòng mình ra.
Nhưng khi các con thờ phụng và đọc câu thần chú,
thì các con kết nối với nguồn năng lượng.
Ta không biết Ta đã nói điều này
trước đây hay chưa.
Hành giả: Dạ chưa,
chưa, chưa ạ. Shri Mataji: Chưa à? Được rồi.
Đó là cách các con hiểu về phần puja.
Bây giờ, những người mới đến,
chiếc cốc của họ hoàn toàn vô dụng.
Và khi các con kích hoạt các vị thần, các Ngài sẽ bận
rộn mở những chiếc cốc của họ,
và cả những chiếc cốc của mọi người nữa.
Vì vậy, đó là một công việc kép.
Nhưng nếu chiếc cốc của các con đã sẵn sàng,
thì việc rót đầy rất dễ dàng.
Vì vậy, bây giờ hai mươi mốt danh hiệu này,
Ta nghĩ các con
nên đọc lại với sự hiểu biết,
sẽ tốt hơn. Được rồi.
Pujari: Om Shri Keshavaya Namah,
Om Shri Narayanaya Namah,
Om Shri Madhavaya Namah,
Om Shri Govindaya Namah,
Om Shri Vishnuve Namah,
Om (Shri) Madhusudanaya Namah,
Om Shri Trivikramaya Namah,
Om Shri Vamanaya Namah,
Om Shri Shridharaya Namah,
Om Shri Hrishikeshaya Namah,
Om Shri Sankarshanaya Namah,
Om Shri Vasudevaya Namah,
Om Shri Pradyumnaya Namah,
Om Shri Aniruddhaya Namah,
Om Shri Purushottamaya Namah,
Om Shri Aghokshajaya Namah,
Om Shri Narasimhaya Namah,
Om Shri Achyutaya Namah,
Om Shri Janardanaya Namah,
Om Shri Padmanabhaya Namah,
Om Shri Damodaraya Namah,
Om Shri Upendraya Namah,
Om Shri Haraye Namah,
Om Shri Krishnaye Namah.
Pujari và các hành giả: Sakshat Shri Adi Shakti
Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Shri Mataji: Bây giờ.
Pujari: Bây giờ chúng ta có câu thần chú
cho pranayama.
Shri Mataji: Đây là Gayatri,
bên phải.
Là bên phải,
và đây là tất cả bảy trung tâm ở cấp độ thể chất.
Pujari: Pranayama. Shri Mataji: Pranayama
cũng là một. Là cho – Prana
là bên phải. Đó là bên thể chất.
Các con đang mở bên phải.
Các con thấy đó, câu thần chú Gayatri này các con
đọc. Bhur Bhuva Swaha và tất cả những thứ này.
Bây giờ, Bhu là Pruthvi, Bhuva là Antariksha,
các con thấy đó, như vậy, đó là tất cả các trung
tâm [Pujari: “Swaha”],
là tinh túy của các trung tâm, các con thấy không? Bây giờ,
Antariksha – các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con là tinh túy của tất
cả Antariksha,
các trung tâm của các con là vậy. Đúng vậy.
Pujari [đọc lời cầu nguyện Pranayama]:
“Pranavasya Parabrahma rishi
Paramatma Devata, Devi Gayatri chandah.
Pranayame viniyogah.” Shri
Mataji: Các con chỉ làm điều đó với một bên mũi
thôi sao? Hành giả: Cả hai bên mũi ạ. (Không nghe
rõ) Shri Mataji: Cả hai bên mũi. Prana:
Prana là bên phải.
Prana shakti là bên phải, Mana shakti
là bên trái.
Vì vậy, Prana shakti các con đang kích hoạt bởi
vì prana này là thứ lan
tỏa trong cơ thể,
mang lại cho các con sự cân bằng,
thứ hít vào và thở ra.
Pujari: Bây giờ chúng ta có câu thần chú Gayatri.
Aum bhū, Om bhuvah, Aum swah,
Aum mah, Aum janah, Aum tapah,
Aum satyam,
Aum tat-Savitru-varenyam,
bhargo devasya dhī-mahi
Dhiyo-yo’nah
prachodayāt Aum āpo
jyotiras’omṛutam
Brahma bhūr-bhuvah swar’om Pujari
và hành giả: Sakshat Shri
Adi Shakti
Bhagavati Mataji Shri Nirmala
Devyai Namoh Namah.
Pujari: Om Sriman
Maha-Ganadhipataye namah,
Ishta devata-bhyo namah,
kula-devata-bhyo namah,
grama-devata-bhyo namah. Shri Mataji: Tất cả
những điều này đều liên quan đến các con.
Kula Devata là dòng dõi của các con,
nơi các con xuất thân. Có một vị thần trông coi việc đó.
Sau đó là Grama Devata, của ngôi làng
này. Có một vị thần trông coi nơi này.
Tất cả là vì các con, liên quan đến các con. Sau
đó - Kula Devata? Pujari: Ishta
Devata. Shri Mataji: Ishta,
Đấng - Ishta Devata của các con là Ta.
Ishta có nghĩa là người mà chúng ta thờ phụng.
Pujari:
Sau đó: Sthana-devata-bhyo namah.
Shri Mataji: Vị thần, vị thần ngự trị trong
khu vực này.
Nghĩa là phần Thiêng liêng ngự trị trong
Pujari:
Vastu-devata-bhyo namah.
Shri Mataji: Vị thần – Ta không
biết họ có làm vastu ở đây không,
nhưng ở mọi ngôi nhà ở Ấn Độ,
họ đều đặt một loại vastu,
nghĩa là họ đặt một số thứ nhất định vào bên trong móng nhà để bảo vệ ngôi nhà.
Pujari: Mata pitrubhyam
namah.
Shri Mataji: Và cha mẹ của các con,
họ phải được thờ phụng – họ
phải được kính lễ vì các con là một
phần của họ.
Pujari:
Shri Lakshmi-Narayanabhyam namah.
Sarvebhyo devebhyo namoh namah. Sarvebhyo… Shri Mataji:
Lakshmi Narayan là,
tại sao… lại nữa, thấy không,
Lakshmi Narayan.
Nhấn mạnh hơn vào Lakshmi Narayan,
một lần nữa, là vì Sushumna, một lần nữa.
Vùng Void. Lakshmi Narayana.
Sarva devobhyo Gurubhyo…
Pujari: À. Sarva
gurubhyo Namah.
Shri Mataji: Tất cả đều vì sự tiến triển của các con, các con thấy không?
Pujari: Sarvebhyo-brahmanebhyo namah. Shri
Mataji: Tất cả những ai là linh
hồn khai ngộ đều phải được kính lễ.
Tất cả đều liên quan đến sự tiến triển,
thấy không? Thật là rõ ràng.
Pujari: Bây giờ là mười hai danh hiệu
của Chúa Ganesha.
Shri Mataji: Bây giờ. Mười hai danh hiệu
của Ganesha bởi vì Ganesha phải được đánh
thức bên trong các con trước tiên,
các con thấy đó, Ngài phải là người đầu tiên,
và sau đó mở ra nguồn năng lượng
của Ganesha. Hãy bắt đầu nào.
Pujari: Nirvighnamastu,
Sumukhasch Ekdantascha,
Kapilo Gajakarnakah,
Lambodarascha, Vikato,
Vignanasho Ganadhipah
Dhumra-ketur-Ganadhyaksho,
Bala-chandro Gajananah
Dvadash-aitani Namani,
yah patet shrunu-yad-api
vidya-rambhe vivahe-cha,
praveshe nirgame tata sangrame sankate-chaiva,
vignas tasya na jayate.
Sau đó là tất cả các câu thần chú
của các Deva và Devi khác nhau.
Shukl-ambara-dharam devam,
shashi-varnam chatur-bhujam
prasanna-vadanam dhyayet,
sarva vignopa-shantaye.
Sarva-mangala mangalye,
Shive sarva-arta sadhike
sharanye tryambake Gauri,
Narayani namostute.
Sarvada sarva karyeshu,
nasti tesham amangalam
yesham hridisto bhagavan,
mangalayatanam harih.
Tadeva lagnam sudinam tadeva,
tara-balam chandra-balam tadeva
vidya balam daiva-balam tadeva,
lakshmi-pateh tenghri yugam smarami.
Labhas-tesham jayastesham kutastesham
parajayah… Shri Mataji: Tesham.
Labhas-tesham, cho Các Ngài. Labhas-tesham.
Pujari: Yesham indivara shyame
hridayaste janardanah.
Shri Mataji: Tất cả - tất cả về Shri Krishna.
Tất cả về Shri Vishnu.
Pujari: Vinayakam, Gurum bhanum,
Brahma-Vishnu-Maheshwaram
Saraswatim pranamyadau
sarva karyarta siddhaye.
Abhipa-sitartha siddhyartham pujito
yah surah suraih
sarva-vighna haras tasmai
Ganadhi pataye namah.
Shri Mataji: Ồ,
của Shri Ganesha. Pujari: Vâng ạ.
(Thêm các câu thần chú) Bây giờ chúng ta nói nơi lễ puja này
đang được thực hiện - tất cả,
thời gian và… Shri Mataji: Vâng.
Pujari: Srimad bhagavato mahapurushasya
vishnurajnaya pravartamanasya,
adya brahmano-dvitiya parardhe vishnupade,
sri svetavaraha kalpe,
vaivasvata manvantare - Krita Yuge
- England varshe -
Europe kande -
Cheltenham deshe.
Shri Mataji: Này - bây giờ tại sao lại
là… Pujari: Tại sao lại là - Manvantare, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Accha (tiếng Hindi:
vâng). Pujari: Krita Yuge.
Shri Mataji: Hm, Kruta Yuge…
(tiếng Hindi).
Đó là Kruta Yuge, đây là thời điểm các con phải
làm điều gì đó.
Một điều gì đó sẽ thành hiện thực,
một điều gì đó sẽ thành công. Đây là Kruta Yuga.
Pujari: Thames uttara tire,
varshaa grishme, shraavana mase,
shukla pakshe, navami thatau… (Các
câu thần chú tiếp tục) [Trong khi
đó Shri Mataji nói: “Đúng
rồi” với
một đứa trẻ trong khi dạy cô bé giữ tay mở.]
Mataji Nirmala Devi priityartam - Sarva
devi deva… Pujari
và các hành giả: … Sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati
Mataji Shri Nirmala Devyai
Namoh Namah.
Pujari: (tiếp tục với các câu thần chú).
Shri Mataji: Shoda Shopachaar. Shoda,
thấy không, là mười sáu.
Pujari: Vâng ạ. Shoda Shopachaar. Shri Mataji: Hm. Đúng
vậy. Thấy không, bất cứ điều gì Ta có, kiến thức của Ta,
bất cứ điều gì chúng ta có,
kiến thức của chúng ta,
các con thấy đó,
và bất cứ thứ gì chúng ta có,
bất cứ thứ gì chúng ta có,
nghĩa là bất cứ thứ gì
chúng ta có bên mình, chúng con thờ phụng Mẹ, ôi Mẹ.
Với mười sáu cách thờ phụng của chúng con,
chúng con dâng lên Mẹ.
[Pujari tiếp tục với các câu thần chú]